一天花多少小时玩手机了？

1、哦我不看电视的。”难以置信的是，骄傲说出这种话的人大多一天十二个小时花费在玩手机上。

2、中时，老师在课堂上提问:年龄很大和年级很小的人也能成为关系密切的人，用什么词形容？

正确答案应该是:忘年交

不过，这时只听到一男生抢答:老牛吃嫩草！

3、老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕反而柔情的说：“猫哥，别叫了，我老公还没出差呢。”

4、要去猜女人的年龄。

如果你猜小了，她会觉得你在取笑她。

如果你猜大了，她会觉得你在取笑她。

如果你猜对了，她会觉得你在取笑她

5、这一生中，能够遇到我的妻子，我的一生至爱，我儿子的妈妈，真是一种幸运。而不幸的是：今天她们三个碰面了。

6、为想交到女朋友，我努力让自己学会做饭洗衣服大扫除，致力于做一个受欢迎的家庭男人，然后现在我变成了一个人也能顺利生活的单身汪。

7、要常说：请、谢谢、对不起。才能促进感情，搞好人际关系。比如：对不起，我今天忘了带钱，请我吃饭，谢谢。

相关笑话

记得小时候有一次挨欺负...

和老婆大吵一架,老婆吼我...

一天花多少小时玩手机了？

爆笑尬事儿,懵

老半天

哥们染了发被他爹看到...

返回首页

权所有

829号-

