哥们染了发被他爹看到...

1、一个哥们出去打工，这不今天下午回来，染了一头黄毛。他爹在大道上遇到他，他喊了声爸爸，他爹瞅了一眼就回家了，不一会开着摩托车拿着绳子就绑车上带理发店了。

现在一光头在我家，乐死我了😂。

2、一直身体比较弱，担心自己活不了多长，就和朋友诉苦😭～结果朋友淡淡的说：不要担心，都说好人不长命，坏人活千年，你这么恶劣肯定能长命百岁～我：…

3、一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。客人：“有没有灯💡？请借一盏来用。”主人：“要灯做什么？”客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”

4、蜜突然给我发消息说:“速给我打个电话📱，就说让我去你家吃饭！！”

知道这是她脱身的一贯伎俩，以前也经常这样，于是果断拨过去了……

五分钟后我家门铃响了，打开一看，这货笑眯眯的说:“是你让我来吃饭的……”

这蹭饭的套路简直是防不胜防……

5、总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？老总：“昨天我收到一个家伙的信📩，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”老总：“可那家伙没有署名！”

一个人时的孤独，不能算孤独，那只是一个状态;两个人在一起，你感到孤独，那才是真孤独💔。

7、交往了五年的男友出去吃饭，我们到的时候隔壁情侣就已经吃了一半的样子，等我们快吃完了，他们还没吃完。

我好奇的问“为什么他们吃的那么慢？”

男友“咱们是来吃饭的，人家是来谈恋爱的💘，目的不一样。”

我。。。。。。

相关笑话

哥们染了发被他爹看到...

一天花多少小时玩手机了？

和老婆大吵一架,老婆吼我...

记得小时候有一次挨欺负...

爆笑尬事儿,懵

老半天

返回首页

权所有

829号-

