老半天_笑话_笑掉大牙

爆笑尬事儿,懵

老半天

20小时，没过几天，被当使用外挂，把号封了。。。

一同事计划戒烟，想到一方法：买贵的，就舍不得多抽了。结果第一天买的软中华，半天不到就被抢光了。。。

3、在和他的决斗中，面纱被挑落。

她捂着自己的脸说：“我们门派的规矩，第一次见到我长相的男人，要么我杀了他，要么我嫁给他。你武功比我高，我杀不了你，所以我决定。。。”她接着说，“废了这条规矩。”

4、夜下雨，电闪雷鸣的，女票醒来抱着我说害怕！

我：打个雷你怕什么！是不是外面有人了！

现在女友非要冒雨出走，哄不住了。。。

9点，我在外面关防盗窗，准备关店下班。这时候走过来一对散步的夫妇，男的对女的说：你看人家多么能干，这么晚才下班。

女的一把推开男的：你相中她和她过去呀。。。

接着，战斗升级，互揪住头发扭打起来。。。

我有点懵

了。。。

6、170多斤的妹子拿了报告说血脂稠。

180斤，原来是血重。

我勒个去。。。

7、30分钟，挑战成功。

记者：“李先生，您是怎么练出憋气这么长时间的？”

挑战者：“这要归功于我老婆”

记者：“你老婆是你教教？”

挑战者：“我老婆吵架时候喜欢掐脖子”

相关笑话

和老婆大吵一架,老婆吼我...

哥们染了发被他爹看到...

爆笑尬事儿,懵

老半天

一天花多少小时玩手机了？

记得小时候有一次挨欺负...

返回首页

权所有

829号-

