和老婆大吵一架,老婆吼我...

1、老婆大吵一架，老婆吼我说：“你吃屎去吧！”我心里苦，摔门而去，下楼的时候遇到邻居从老家回来，给我一个柿子，吃完发现出门匆忙没有钥匙没带纸，于是上楼敲门，我永远不会忘记老婆开门后看见我时那副震惊的表情。

2、春才几年，贫穷占二十年！

问：鼻子有很多种，你们都是啥鼻？

答：不知道，但我知道你是啥鼻（

4、爸爸，为什么今天不开车呢？好累啊！”

车没油了”

为什么没油了啊？”

因为爸爸没钱加油了”

为什么没钱加油啊？”

因为钱都让你妈拿走了”

为什么你把钱给妈妈啊？”

因为她是我老婆”

为什么她是你老婆啊？！”

爸爸一脸愤怒的说：“还不是因为你！！！”

5、天的工作一定要到明天做，因为如果明天被开除了，岂不是不用做了。

6、班时收到老婆短信：吃什么食物能减肥？

我上网查了一下回她：

玉米；

山楂；

苹果；

地瓜。

下班回家看到她躺沙发上喘气，问她怎么了？

她说：“一根玉米两颗山楂不在话下，三个苹果也还行，四个地瓜撑死我了。”

7、相亲对象见面，他想交往下去，我觉得不合适就婉拒了。

哪成想这货抓着我的手说：让我把买花的钱还给他，我说我也没收，干嘛要给你钱?

这货：花是我花八十块钱买的，拿回家没用，给你买的你就得给我钱！

擦。。。

相关笑话

记得小时候有一次挨欺负...

哥们染了发被他爹看到...

爆笑尬事儿,懵

老半天

和老婆大吵一架,老婆吼我...

一天花多少小时玩手机了？

返回首页

权所有

829号-

